---
layout: post
published: true
title: "Energetiker - bedrohte Art?"
author: enectiva
keywords: "Energetiker,smart metering, Energie Überwachungssystem"
---

Wir sehen es überall. Der Druck die Kosten niedrig zu halten erhöht sich in jeder Branche und somit auch der Druck auf "Ausrottung" von manchen Berufen. Wenn wir einkaufen haben, überraschen uns nicht mehr Selbstbedienungskassen. Gegenbenfalls brauchen wir kein Ladengeschäft, weil wir die Lebensmittel mittlerweile auch on-line einkaufen. Die Verkäufer werden bedrohte Art. Genauso waren es in der Vergangenheit z.B. Nachtwächter (hat nachts die Strassen überwacht), Netzmacher (hat Netze gefertigt), Schreiber (hat Dokumente und Bücher geschrieben) und viele andere. pecivál (opravoval a stavěl pece či kamna) a mnoho dalších. Wie ist es im Falle der Energetiker? Wird in der Zeit des steigenden smart meterings **der Energetiker eine bedrohte Art** sein?

Die Einstieg vom erwähnten smart metering vervielfacht die Mengen der Energiedaten, die wir **bearbeiten, analysieren, berichten werden**. Bis jetzt hat diese Tätigkeiten in den meisten Betrieben der Betriebsenergetiker ausgeübt. In der Encyklopädie der Berufe ist diese Arbeitsstelle so definiert: "Energetiker sorgt für Versorgung von erforderlichen Energien  - Strom, Gas, Wasser, Dampf für verschiedene Objekte. Während seiner Arbeit achtet er auf wirschaftliche Energienutzung in den Objekten, überprüft, ob die Energielieferung qualitativ ist. Besichtigt einzelne Energieanlagen, plant, lenkt und stellt die Wartung der Anlagen sicher. Regelmässig verfolgt er die einzelnen Energiekosten und führt ggf. Maßnahmen ein, die zu 
Energieverbrauchsenkung führen sollen. Er führt regelmäßig **Energieüberwachung** durch". Wenn wir uns diese Definition unter der Auflösung der heutzutage verfügbaren Technologien anschauen, dann ist der Techniker wirklich eine bedrohte Art. Fast alle diese Tätigkeiten kann man heute voll automatisieren ohne einen Menscheneingriff, und die Tätigkeiten, die übrig bleiben (überwiegend Exekutive- und Kontrollart) gehen unter Finanzabteilung oder höheren Management über oder werden ausgelagert. Die steigenden Energiepreise haben paradoxerweise als Folge höheren Druck auf die Energieersparnisse und somit auch höheren Druck auf Verteilung von verschiedenen Teilen von Energie Management vom Energetiker-Fachmann auf andere Mitarbeiter oder Manager, damit das Bewusstsein über Wirtschaftlichkeit der Energienutzung in den Firmen steigt. Wie den anderen die Tätigkeiten, die mit Energie Management zusammenhängen, Jak ostatním činnosti související s energetikou přibývají, tak podnikovým energetikům na zodpovědnosti ubývá nebo je alespoň rozmělňována.

Ano. Podnikový energetik, tak jak ho známe nyní není sice druhem vyhynulým, ale ohroženým druhem je.
