---
layout: default
title: Часто задаваемые вопросы
schema: faq
---
## Нужно что-нибудь устанавливать?

Нет. Enectiva работает как сервис, и эту услугу можно использовать с любого устройства, подключенного к интернету и имеющего веб-браузер. Ваши данные в любое время и с любого места доступны без установки каких-либо программ.


## Кто владеет данными в Enectiva?

Данные от всех наших клиентов всегда являются их собственностью. Члены команды Enectiva могут их использовать только для массовых статистических целей для улучшения предлагаемых услуг.


## Как вводятся в систему показания с датчиков?

Есть два способа. Лучший вариант - это использовать один из наших протестированных коммуникаторов и подключить прибор к системе для автоматического сбора показаний. В этом случае все происходит в полностью автоматическом режиме с нулевыми дефектами. Второй вариант - это  ввод показаний в систему вручную или массовое импортирование данных из .xls или .csv файлов.


## Как долго длится обязательство у Enectiva?


Как правило, оплата производится в виде ежемесячных платежей. Для наших клиентов это имеет такое преимущество, что у них всегда есть возможность принять решение о сокращении или расширении услуг, а также они всегда будут платить именно за то, чем в данный момент пользуются. С нами также возможен ежегодный платеж. При его использовании мы предоставляем скидку в размере 10%.


## Как происходит оплата?

В настоящее время вы можете использовать переводы на наш счет, который указан в контактах.


## Если я захочу прекратить использование службы Enectiva, как я могу это сделать?


Это очень просто: не платите за следующий ежемесячный платеж и потеряете доступ к вашему счету. В этой ситуации мы два раза уведомим Вас по электронной почте.

## В случае, если я не заплачу или удалю свой аккаунт, мои данные будут удалены?

В случае неуплаты ежемесячного тарифа, вы потеряете доступ к вашей учетной записи, но данные не будут удалены следующие 30 дней. Если восстановление счета в течение этих 30 дней не случится, данные будут впоследствии удалены.


## Как обеспечивается безопасность моих данных?

Все данные копируются ежедневно и хранятся в хранилище данных, сертифицированых в соответствии с ISO 270001 и TIER III. А также режиме реального времени данные реплицированы на нескольких серверах, чтобы обеспечить их 100% доступность в зависимости от имеющихся аппаратных и сетевых проблем.

## Какие виды энергий можно в системе отслеживать?

В настоящее время вы можете использовать мониторинг электроэнергии, тепла, газа, холода и воды. При том, что каждый вид энергии может делиться на еще более малые группы, например электрическая энергия бывает для охлаждения или кондиционирования воздуха, горячей и холодной воды или тепловой энергии, необходимой для приготовления горячей воды.
